Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
دعم المشرف شاهد على kissasia.cam أو kisskh.org
=Starlit Bloom=
=ازهار النجوم=
=Episode 5=
=الحلقة 5=
What brings you here today?
ما الذي أتى بك إلى هنا اليوم؟
Do you have the day off?
هل لديك يوم إجازة؟
I'm going on a business trip for a month starting tomorrow.
سأذهب في رحلة عمل لمدة شهر ابتداءً من الغد.
I wanted to come by and see you before I leave.
أردت أن أزورك قبل أن أغادر.
Work comes first.
العمل يأتي أولاً.
You keep bringing stuff
تستمر في جلب الأشياء
to the orphanage all the time.
إلى دار الأيتام طوال الوقت.
It's windy.
الطقس عاصف.
You should button up.
ينبغي عليك أن تغلق الأزرار.
Don't catch a cold.
لا تصاب بالبرد.
This is my home.
هذا هو بيتي.
Besides, you raised me.
وبالإضافة إلى ذلك، لقد قمت بتربيتي.
They're my siblings.
إنهم إخوتي.
Or do you think
أم تعتقد
now that I'm grown up,
الآن بعد أن كبرت،
I'm not allowed to come back home?
هل لا يُسمح لي بالعودة إلى المنزل؟
Look at them having fun.
انظر إليهم وهم يستمتعون.
Oh, that reminds me.
أوه، هذا يذكرني.
I need to check if the gifts for the kids are here yet.
أريد التأكد من أن الهدايا للأطفال موجودة هنا حتى الآن.
All right.
حسنًا.
Be careful.
احرص.
Slow down.
ابطئ.
Hey, bestie.
مرحبا يا صديقي.
I've been here for a while now.
لقد كنت هنا لفترة من الوقت الآن.
Where are you?
أين أنت؟
Well,
حسنًا،
I'm a bit tied up right now.
أنا مقيد قليلاً الآن.
I'll have someone bring them over, okay?
سأطلب من شخص ما أن يحضرهم، حسنًا؟
Okay.
تمام.
Bye.
الوداع.
The gifts are on their way.
الهدايا في طريقها.
I took care of the sketch situation for you.
لقد اهتممت بموقف الرسم لك.
How are you going to thank me?
كيف سوف تشكرني؟
Is that getup necessary?
هل هذا الزي ضروري؟
Su is my dearest bestie.
سو هي صديقتي العزيزة.
If she found out I turned against her,
إذا اكتشفت أنني انقلبت عليها،
I'd be dead meat.
سوف أكون لحمًا ميتًا.
And yet you still helped me?
ومع ذلك ساعدتني؟
You pretend to be nice to her.
تتظاهر بأنك لطيف معها.
You're two-faced.
أنت ذو وجهين.
You're her secret enemy.
أنت عدوها السري.
Lies and slander!
الكذب والافتراء!
Fine, I'll tell you the truth.
حسنًا، سأخبرك الحقيقة.
We grew up together.
لقد نشأنا معًا.
She's like family to me.
إنها مثل عائلتي بالنسبة لي.
I can't have her
لا أستطيع الحصول عليها
hate my stepson.
اكره ابني زوجي.
If you really want to get back into GL,
إذا كنت تريد حقًا العودة إلى GL،
I'll be kind enough to help you out.
سأكون لطيفًا بما يكفي لمساعدتك.
But understand this.
ولكن افهم هذا.
I'm always on Su's side.
أنا دائما إلى جانب سو.
Let's cut
دعونا نقطع
to the chase.
إلى المطاردة.
Su only respects three kinds of people.
سو يحترم ثلاثة أنواع فقط من الناس.
First,
أولاً،
those with ability.
ذوي القدرة.
Second,
ثانية،
those with determination.
أصحاب العزم.
Third,
ثالث،
those who are kind.
الذين هم طيبون.
This opportunity
هذه الفرصة
is yours.
هي لك.
Thanks.
شكرًا.
I know one good deed deserves another.
أعلم أن العمل الصالح يستحق عملاً صالحاً آخر.
I don't like owing people.
أنا لا أحب أن أكون مدينًا للناس.
Tell me. How do you want me to repay you?
قل لي. كيف تريدني أن أرد لك الجميل؟
Just make sure you attend your dad's wedding.
فقط تأكد من حضورك حفل زفاف والدك.
Gold digger!
باحث عن الذهب!
I knew you were trying to win me over to get into the Lu family!
لقد عرفت أنك كنت تحاول إقناعي للانضمام إلى عائلة لو!
That's right. I'm not just gold-digging.
هذا صحيح. أنا لا أبحث عن المال فقط.
I'm after silver, credit cards, and checks too.
أبحث عن الفضة وبطاقات الائتمان والشيكات أيضًا.
And someday, I'll be after a little brother or sister for you too.
وفي يوم من الأيام، سأبحث عن أخ أو أخت صغيرة لك أيضًا.
Maybe even my bestie.
ربما حتى صديقتي المفضلة.
I...
أنا...
You...
أنت...
Latest location.
الموقع الأحدث.
Starlight Orphanage.
دار أيتام ستارلايت.
Bye-bye!
وداعا وداعا!
That gold digger!
هذا حفار الذهب!
Ugh, I can't stand that gold digger!
آه، لا أستطيع أن أتحمل هذا الحفار الذهبي!
♪The ticking clock hands♪
♪ عقارب الساعة تدق ♪
♪Even that silent high-pitched noise♪
♪حتى هذا الضجيج الصامت عالي النبرة♪
Ms. Gu doesn't seem like someone easily appeased.
لا يبدو أن السيدة جو من الأشخاص الذين يمكن استرضائهم بسهولة.
Are you sure this will work?
هل أنت متأكد من أن هذا سيعمل؟
It can't hurt to try.
لا يمكن أن يضر أن تحاول.
She doesn't remember me anymore,
انها لم تعد تتذكرني بعد الآن
but whatever help I can give counts.
ولكن أي مساعدة أستطيع تقديمها لها أهميتها.
I'm seeing things through till the end.
أنا أرى الأمور حتى النهاية.
You're not into her, right?
أنت لا تحبها، أليس كذلك؟
Are you crazy?
هل انت مجنون؟
Why would I like her?
لماذا أحبها؟
Like her coldness?
هل يعجبك برودة جسدها؟
Or her indifference?
أم عدم مبالاتها؟
Or how she's so sharp-tongued?
أو كيف هي حادة اللسان إلى هذه الدرجة؟
♪The deeper I sink♪
♪كلما غرقت أعمق♪
Are you serious?
هل انت جاد؟
Then I won't hold back.
ثم لن أتراجع.
The truth is, the first time I saw Liusu,
الحقيقة هي أن المرة الأولى التي رأيت فيها ليوسو،
it felt like
لقد شعرت وكأنني
love at first sight.
الحب من النظرة الأولى.
Get lost!
اغرب عن وجهي!
An erection is not love at first sight!
الانتصاب ليس حبا من النظرة الأولى!
You'd better behave and not mess things up
من الأفضل أن تتصرف بشكل جيد ولا تفسد الأمور
- Isn't that your dad's assistant? - for me. Got it?
أليس هذا مساعد والدك؟ بالنسبة لي. فهمت؟
♪Day after day, caught in a crazy cycle♪
♪يومًا بعد يوم، عالقًا في دائرة مجنونة♪
Tang Baozhu said someone would deliver something.
قال تانغ باوزو أن شخصًا ما سوف يسلم شيئًا ما.
That was you?
هل كنت أنت؟
Yes.
نعم.
Ms. Baozhu is busy,
السيدة باوزهو مشغولة،
so I'm here in her stead.
لذلك أنا هنا بدلا منها.
Let's go.
دعنا نذهب.
Wait.
انتظر.
Mr. Xingchen.
السيد شينغتشن.
There's a company meeting next Monday where the top executives
هناك اجتماع للشركة يوم الاثنين القادم حيث سيحضره كبار المديرين التنفيذيين
will review the company's finances from the past few years with you.
سوف أقوم بمراجعة مالية الشركة للسنوات القليلة الماضية معك.
You need to study up.
يجب عليك أن تدرس جيدا.
When did I say I wanted to come back to Xinghan Group?
متى قلت أنني أريد العودة إلى مجموعة شينغهان؟
Weren't you fired by Ms. Gu?
ألم يتم طردك من قبل السيدة جو؟
Mr. Lu said
قال السيد لو
I'm taking over from here.
أنا أتولى الأمر من هنا.
Fine.
بخير.
Wait.
انتظر.
What now?
ماذا الآن؟
I have other matters to attend to,
لدي أمور أخرى يجب أن أهتم بها،
so I won't be accompanying you.
لذلك لن أرافقك.
Is he always like that?
هل هو دائما هكذا؟
He's so fake.
إنه مزيف جداً.
"I have other matters to attend to,
"لدي أمور أخرى يجب أن أهتم بها،
so I won't be accompanying you."
لذلك لن أرافقك.
Slow down.
ابطئ.
Gu Liusu.
قو ليوسو.
♪Clearly it's not the height of summer heat♪
♪من الواضح أن هذه ليست ذروة حرارة الصيف♪
♪Wrapped in soft, white blankets♪
♪مُغطاة ببطانيات بيضاء ناعمة♪
♪Yet I toss and turn all night, unable to sleep♪
♪ومع ذلك، أتقلب طوال الليل، غير قادر على النوم♪
(96 beats per minute)
(96 نبضة في الدقيقة)
(97 beats per minute)
(97 نبضة في الدقيقة)
(98 beats per minute)
(98 نبضة في الدقيقة)
(99 beats per minute)
(99 نبضة في الدقيقة)
(100 beats per minute)
(100 نبضة في الدقيقة)
(101 beats per minute)
(101 نبضة في الدقيقة)
(102 beats per minute)
(102 نبضة في الدقيقة)
♪With no clue why♪
♪بدون أدنى فكرة عن السبب♪
♪Longing rises like wisps of smoke♪
♪الشوق يرتفع مثل خيوط الدخان♪
What are you doing here?
ما الذي تفعله هنا؟
Thank your bestie for this.
شكرا لصديقك المفضل على هذا.
She insisted I deliver something to you.
لقد أصرت على أن أقدم لك شيئًا.
Are you two so close
هل أنتما قريبان جدًا؟
that she can boss you around now?
أنها تستطيع أن تتسلط عليك الآن؟
Hi,
أهلاً،
Ms. Gu!
السيدة جو!
We've met a bunch of times before,
لقد التقينا عدة مرات من قبل،
but I've never properly introduced myself.
ولكنني لم أقدم نفسي بشكل صحيح أبدًا.
I'm Shi Yue.
أنا شي يو.
I'm Lu Xingchen's childhood friend.
أنا صديق الطفولة لو شينغتشين.
Nice to meet you.
سعيد بلقائك.
There might have been some misunderstandings.
ربما كان هناك بعض سوء الفهم.
I'm Gu Liusu.
أنا قو ليوسو.
What misunderstanding?
ما هذا سوء الفهم؟
Nice to meet you!
سعيد بلقائك!
Who are you calling "Ms. Gu"?
من تنادي "السيدة جو"؟
Ignore him.
تجاهله.
Well, I could call her "Ms. Liusu" too.
حسنًا، يمكنني أن أطلق عليها اسم "السيدة ليوسو" أيضًا.
She's young enough.
إنها صغيرة بما فيه الكفاية.
You're so slick.
أنت ذكي جدًا.
Come on.
تعال.
Let's give away the toys.
دعونا نعطي الألعاب بعيدا.
Here you go.
ها أنت ذا.
This is for you.
هذا لك.
Thank you.
شكرًا لك.
This is yours.
هذه لك.
Here you go.
ها أنت ذا.
Thank you, sir.
شكرا لك سيدي.
Do you like this?
هل يعجبك هذا؟
What's that?
ما هذا؟
Open it.
افتحه.
(Ace Student)
(طالب متفوق)
Do you like them?
هل يعجبكهم؟
- Yes!
- نعم!
Gu Liusu,
قو ليوسو,
are you the devil?
هل انت الشيطان؟
They know what they want.
إنهم يعرفون ما يريدون.
Here you go.
ها أنت ذا.
What grade are you in?
في أي صف أنت؟
Second grade.
الصف الثاني.
Alright.
على ما يرام.
Allow me.
اسمح لي.
Okay.
تمام.
Here you go.
ها أنت ذا.
Kids,
أطفال،
come here.
تعال الى هنا.
Come with me.
تعال معي.
I'll hand out these goodies, okay?
سأقوم بتوزيع هذه الأشياء الجيدة، حسنًا؟
Let's go.
دعنا نذهب.
Take the toys with you.
خذ الألعاب معك.
Follow me.
اتبعني.
Come on!
تعال!
Let's go!
دعنا نذهب!
Tang Baozhu,
تانغ باوزهو,
explain.
يشرح.
If you trust me,
إذا كنت تثق بي،
I can prove
انا استطيع اثبات ذلك
Baozhu didn't lie.
باوزهو لم يكذب.
Hear that?
هل سمعت ذلك؟
Starry Sea was designed by Liusu.
تم تصميم بحر النجوم على يد ليوسو.
Then why doesn't she remember me?
إذن لماذا لا تتذكرني؟
Because you take this very seriously,
لأنك تأخذ هذا الأمر على محمل الجد،
your amygdala and hippocampus
اللوزة الدماغية والحُصين
work together to imprint
العمل معا لترك بصمة
these emotions deeply
هذه المشاعر عميقة
into your memory.
في ذاكرتك.
The more you recall
كلما تذكرت أكثر
and reinforce it,
وتعزيزها،
the stronger it becomes.
كلما أصبح أقوى.
Eight years ago,
منذ ثماني سنوات،
you were just a teenager.
لقد كنت مجرد مراهق.
What kind of impression could she have of you?
ما هو الانطباع الذي يمكن أن يكون لديها عنك؟
Besides, she probably doesn't want
وبالإضافة إلى ذلك، ربما لا تريد
to remember that time either.
لتذكر ذلك الوقت أيضًا.
What happened to her?
ماذا حدث لها؟
Social stereotypes caused
تسببت الصور النمطية الاجتماعية
a self-perception bias,
تحيز الإدراك الذاتي،
which created emotional stress.
مما خلق ضغطًا عاطفيًا.
Who's next?
من التالي؟
Me.
أنا.
Hello.
مرحبًا.
I'm Gu Liusu, the designer interviewing today.
أنا جو ليوسو، المصمم الذي أجرى المقابلة اليوم.
Please take a look at my sketches.
من فضلك ألق نظرة على رسوماتي.
Where are my sketches?
أين رسوماتي؟
Next.
التالي.
Please wait!
انتظر من فضلك!
Ma'am,
سيدتي،
I still have a copy on my phone.
لا أزال أحتفظ بنسخة على هاتفي.
Please check my phone...
من فضلك تحقق من هاتفي...
Please.
لو سمحت.
Wait to hear from me.
انتظر أن تسمع مني.
Mr. Zhang, these are the two shortlisted designers.
السيد تشانغ، هذان هما المصممان المدرجان في القائمة المختصرة.
This is the boss, Mr. Zhang.
هذا هو الرئيس، السيد تشانغ.
We just had a meeting to discuss.
لقد عقدنا للتو اجتماعًا لمناقشة الأمر.
Miss Gu Liusu's designs
تصاميم الآنسة غو ليوسو
fit our company's vision better.
تتناسب بشكل أفضل مع رؤية شركتنا.
Thank you, Mr. Zhang.
شكرا لك السيد تشانغ.
Please prepare the contract.
يرجى إعداد العقد.
I must get going.
يجب علي أن أذهب.
Yes!
نعم!
Congratulations, Gu Liusu.
تهانينا، قو ليوسو.
Pretty privilege is real.
إن الامتياز الجميل هو أمر حقيقي.
Does Mr. Zhang like you?
هل السيد تشانغ يحبك؟
I want to be a pretty woman in my next life.
أريد أن أكون امرأة جميلة في حياتي القادمة.
(Workplace gender discrimination)
(التمييز بين الجنسين في مكان العمل)
(made Liusu start doubting herself.)
(جعل ليوسو تبدأ بالشك في نفسها.)
(She often wonders)
(تتساءل كثيرا)
(if it's because she's not professional enough)
(إذا كان ذلك لأنها ليست محترفة بما فيه الكفاية)
(that people think that way.)
(أن الناس يفكرون بهذه الطريقة.)
She must have been really torn up inside.
لا بد أنها كانت ممزقة حقًا من الداخل.
If an experience is painful,
إذا كانت التجربة مؤلمة،
anxiety-inducing,
مسبب للقلق،
or stressful,
أو مرهق،
some memories might get suppressed subconsciously
قد يتم قمع بعض الذكريات دون وعي
because of the brain's self-protection mechanism.
بسبب آلية الحماية الذاتية للدماغ .
Thanks.
شكرًا.
Gu Liusu.
قو ليوسو.
Will you give me another chance?
هل ستعطيني فرصة أخرى؟
I know.
أنا أعرف.
You hate me
أنت تكرهني
because of the leaked sketch.
بسبب الرسم المسرب.
I really didn't mean for that to happen.
لم أقصد حقًا أن يحدث ذلك.
No matter how you feel about me,
بغض النظر عن شعورك تجاهي،
I want to try to make things right.
أريد أن أحاول تصحيح الأمور.
I majored
لقد تخصصت
in visual communication abroad,
في الاتصال المرئي في الخارج،
with a minor in jewelry design.
مع تخصص فرعي في تصميم المجوهرات.
I had full scholarships
لقد حصلت على منح دراسية كاملة
for four consecutive years.
لمدة أربع سنوات متتالية.
All this to say,
كل هذا لأقول،
I just want to tell you
أريد فقط أن أخبرك
that I want to come back to GL
أنني أريد العودة إلى GL
and take responsibility
وتحمل المسؤولية
for what I caused.
لما تسببت فيه.
Please let me be part of Starry Sea's design.
من فضلك اسمح لي أن أكون جزءًا من تصميم Starry Sea.
If you really want to go through with this,
إذا كنت تريد حقًا المضي قدمًا في هذا الأمر،
design a necklace inspired by ocean elements
تصميم قلادة مستوحاة من عناصر المحيط
and include a detailed explanation of your concept.
وتتضمن شرحًا مفصلاً لمفهومك.
Deal.
اتفاق.
Anyone else still needs a gift?
هل لا يزال أي شخص آخر يحتاج إلى هدية؟
=Starlit Bloom=
=ازهار النجوم=
♪But I can't escape♪
♪لكنني لا أستطيع الهروب♪
♪The memories of you♪
♪ذكرياتك♪
♪The harder I try to forget♪
♪كلما حاولت أن أنسى♪
♪The more you come back to me♪
♪كلما عدت إلي أكثر♪
♪Two hearts once in love collide and shatter into pieces♪
♪قلبان كانا في حالة حب تصادما وتحطما إلى قطع♪
♪How can I piece myself together again?♪
♪كيف يمكنني أن أجمع نفسي مرة أخرى؟♪
♪Funny, isn't it?♪
♪مضحك، أليس كذلك؟♪
♪Only after losing you did I see your love was worth keeping♪
♪فقط بعد أن فقدتك رأيت أن حبك يستحق الاحتفاظ به♪
♪I hate myself for not being brave, for not trying♪
♪أكره نفسي لعدم كوني شجاعًا، لعدم محاولتي♪
♪For letting you slip away into the crowd with my own hands♪
♪لأني سمحت لك بالانزلاق إلى الحشد بيدي ♪
♪Guess we just met at the wrong time♪
♪أعتقد أننا التقينا في الوقت الخطأ♪
♪What's left of our love is nothing but ashes♪
♪ما تبقى من حبنا ليس سوى رماد♪
♪Look at us♪
♪انظر إلينا♪
♪Like two planets that were never meant to meet♪
♪مثل كوكبين لم يكن من المفترض أن يلتقيا♪
♪Colliding across the sky♪
♪الاصطدام عبر السماء♪
♪At the wrong time, I found the one I loved most♪
♪في الوقت الخطأ، وجدت الشخص الذي أحببته أكثر♪
♪Does that still count as luck?♪
♪هل لا يزال هذا يعتبر حظًا؟♪
♪Look at us♪
♪انظر إلينا♪
♪Like two planets that were never meant to meet♪
♪مثل كوكبين لم يكن من المفترض أن يلتقيا♪
♪Colliding across the sky♪
♪الاصطدام عبر السماء♪
♪Maybe we were never meant to be♪
♪ربما لم يكن من المفترض أن نكون معًا♪